https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S2666386423005015#bib7
より

".. 抽出された20の特徴量は、(1)段落あたりの文の数、(2)段落あたりの単語の数、(3)括弧の有無、(4)ダッシュの有無、(5)セミコロンまたはコロンの有無、(6)クエスチョンマークの有無、(7)アポストロフィの有無、(8)文の長さの標準偏差、 (9)段落内の連続する文の長さの（平均）差、(10)11語未満の文の存在、(11)34語以上の文の存在、(12)数字の存在、(13)段落内の（ピリオドと比較して）2倍以上の大文字の存在、および以下の単語の存在： (14) although、(15) however、(16) but、(17) because、(18) this、(19) others or researchers、(20) et. "

しかし、著者は、このモデルを学習させたジャーナル論文に対して、ニュース記事の項目でテストしたところ、高い精度が得られなかったことを認めている。

しかし、化学ジャーナル論文というドメインに関して、抽出された特徴との関連性は見当たらない。
