論文「The Science of Detecting LLM-Generated Texts」より

上記の論文から、LLMと人間によって作成されたコンテンツの違いについていくつかのポイントを挙げる：

単語を使用頻度の観点からランク付けした場合、人間の書いたエッセイの方が、高頻度／確率の高い単語を多く含む傾向にあるLLM生成エッセイよりも、ランク的には希少単語を多く含む傾向にある。人間のエッセイは、語彙の多様性は高いが、長さは短い。

LLMが作成したコンテンツは、人間が作成したエッセイよりも感情的ではない - LLMは感情を伝えるために句読点や文法をより多く使用する傾向がある。

LLMの小論文はより形式的で構造化されている。人間の小論文は、感情を表現するために疑問符、感嘆符、省略記号などを頻繁に使用する。

LLMが作成した小論文は、より捏造的で、事実に即していない可能性があり、必ずしも正確ではないかもしれない。

LLMは、訓練されたテキストによくあるパターンに集中する傾向があり、その結果、当惑スコアが低くなる。

品詞タグ分析において、LLMは決定詞、接続詞、助動詞などをより多く使用する。議論や客観性を意味する名詞が多い。

LLMが生成したコンテンツには、否定的な感情が著しく少なく、中立性が高い。

LLMは時に幻覚を見て、無関係、人工的、非感覚的なコンテンツを生成することがある。

言語学的分析によると、機械はより複雑な構文構造を持つ文章を生成するが、人間のエッセイは語彙的に複雑な傾向がある。

LLMは繰り返しが多い。
